זמינות להשתתפות בתכנית

בשאלון זה עליך לציין מה היכולת שלך להתחייב להשקיע זמן ומאמץ במיזם.

המשתתפים בתכנית מתחייבים להגיע לכל מפגשי התכנית, בימי ד' בשעות 10:00-18:00 בתאריכים: 21/10, 28/10, 4/11, 11/11, 18/11, 25/11, 2/12 ו-16/12.


[available]
האם אתה זמין ותוכל להתחייב להשתתף בכל המפגשים?

רדיו:
 * כן
 * לא

[additional_hours_in_home]
כמה שעות נוספות תוכל להקדיש מדי שבוע לעבודה על המיזמים מהבית או ממקום אחר?


[additional_days_in_space]
במידה ונוכל לארגן חלל עבודה לימי עבודה נוספים במהלך השבוע - לעבודה על המיזמים בלבד, עם משתתפים נוספים בתכנית ויתכן שללא ליווי של צוות התכנית - האם היית מעוניין בכך?

רדיו:
 * לא, לא אוכל להגיע בימים אחרים בכלל.
 * אולי אוכל להגיע מדי פעם, אך לא באופן קבוע.
 * כן, אשמח להגיע לפחות עוד פעם אחת בשבוע, אבל רק בשעות הערב.
 * כן, אשמח להגיע לפחות עוד פעם אחת בבוקר.
 * כן, אשמח להגיע כמה שיותר לחלל העבודה המשותף.

חלל העבודה יוקדש לרשותנו מדי יום רביעי מ-10:00 עד 22:00, וככל הנראה גם ביום נוסף במהלך השבוע, לסה"כ של 24 שעות שבועיות.  משתתפי התוכנית יוכלו להשתמש בחלל העבודה גם מעבר ל-8 השעות הקבועות בכדי לעבוד על המיזמים שלהם במסגרת התכנית בלבד. 

[other_commitments]
נשמח אם תוכל לציין מהי המחויביות העיקריות שלך במהלך התכנית

רדיו:
 * עבודה כשכיר במשרה מלאה
 * עבודה כשכיר במשרה חלקית
 * לימודים בהיקף מלא
 * לימודים בהיקף חלקי
 * עבודה כעצמאי או כיזם בהיקף מלא
 * עבודה כעצמאי או כיזם בהיקף חלקי
 * אחר / לא מעוניין לענות
 

[commitment_comments?]
במידה ויש לך הערות לגבי מסגרת הזמן או יכולת ההתחייבות שלך להשתתף בפרויקט אנא ציין זאת כאן.

טקסט

[find_a_job]
רבים ממתנדבי הסדנא מחפשים עובדים או עמיתים בחברות בהן הם עובדים.  האם תהיה מעוניין לקבל עזרה במציאת עבודה בסיום התכנית או במהלכה?

רדיו:
 * כן, בהחלט
 * אולי
 * לא תודה.
