דוגמאות קוד

ההשתפות בתוכנית כוללת בעיקר הרבה תכנות.
בחלק זה של השאלון נתרשם מהקוד שאתה כותב :-)

[boom7]
אנא כתוב תוכנית, בכל שפת תכנות שתבחר, המדפיסה  את המספרים 1 עד 100.
במקום מספרים המתחלקים ב-7 יש לכתוב "boom!". במקום מספרים הכוללים את הספרה 7 יש לכתוב "bang!".
במידה והמספר מתחלק ב-7 וכולל את הספרה 7, יש לכתוב רק "hackita!" ללא קולות נפץ אחרים.

קוד

[personal_code?]
במידה ותרצה לשתף אותנו בקטע קוד נוסף שכתבת, נשמח מאוד מאוד (מאוד) אם תוכל להדביק אותו כאן, או להפנות אותנו למקום בו נוכל לקרוא אותו.
(זוהי שאלת רשות, אך חשיבותה גדולה מאוד).

טקסט

