השתתפות בתוכנית הכיתה02 / Hackita02

[why]
מדוע אתה מעוניין להשתתף בתוכנית?
מה היית רוצה להשיג במהלך התוכנית?

טקסט

[project?]
מרבית הזמן והמאמץ בתוכנית יושקע בפרויקט קטן שיבנה על ידך.
בהמשך תתבקש לבחור פרויקט מרשימת הפרויקטים המוצעים על ידי צוות התכנית והספריה.
אם אתה מעוניין, אתה מוזמן כבר עכשיו לספר מהם תחומי הענין שהיית רוצה לעסוק בהם במסגרת הפרויקט שתבנה.

טקסט

[plan_comments]
מה דעתך על לוח הזמנים שלנו ותוכנית העבודה, והתכנים שאנחנו עוסקים בהם?
מה היית שמח להוסיף או לשנות בתוכנית?

טקסט

[general_comments?]
ולסיום: אם יש לך הערות, שאלות או נקודות נוספות שהיית רוצה לספר או להתייחס אליהן - 
זוהי ההזדמנות שלך!

טקסט


[reach?]
כיצד שמעת על התוכנית?

טקסט

