השתתפות בתוכנית הכיתה02 / Hackita02

[why]
מדוע ברצונך להשתתף בתוכנית?
מה היית רוצה להשיג במהלך התוכנית?

טקסט

[project?]
מרבית הזמן והמאמץ בתוכנית יושקע בפרויקט קטן שיבנה על ידך.
בהמשך תתבקש לבחור פרויקט מרשימת הפרויקטים המוצעים על ידי צוות התכנית והספרייה.
אם יש לך רעיונות לפרויקטים, כאלו הקשורים לספרייה הלאומית או בכלל, נשמח אם תפרט/י!

טקסט

[plan_comments]
מה דעתך על לוח הזמנים שלנו ותוכנית העבודה, והתכנים שאנחנו עוסקים בהם?
מה היית שמח להוסיף או לשנות בתוכנית?

טקסט

[reach?]
כיצד שמעת על התוכנית?

טקסט


[general_comments?]
ולסיום: אם יש לך הערות, שאלות או נקודות נוספות שהיית רוצה לספר או להתייחס אליהן - 
זוהי ההזדמנות שלך!

טקסט



