פעילות חברתית

הסדנא לידע ציבורי הינה ארגון חברתי - והרוב המוחלט של הפעילות והפעילים בו הם מתנדבים המעוניינים ביצירת שינוי חברתי.
נשמח לשמוע מהי זיקתך להשתתפות בפעילות חברתית, ועל נסיונך בתחום.


[hasadna_relationship]
מהי רמת ההיכרות שלך עם הסדנא לידע ציבורי?

רדיו:
 * אינני מכיר את הסדנא לידע ציבורי.
 * שמעתי על פועלה של הסדנא לידע ציבורי.
 * שמעתי על הסדנא ואני וברצוני להצטרף כמתנדב/ת.
 * ניסיתי בעבר להשתלב בפעילות בסדנא.
 * אני מתנדב/ת פעיל/ה בסדנא.
 * אחר / אין ברצוני לענות.
 
[social_activity_level]
נסיון וזיקה לפעילות חברתית

רדיו:
 * אין לי ענין להשתתף בפעילות חברתית
 * ברצוני להשתלב בפעילות חברתית, אך עדיין לא מצאתי את המסגרת או הזמן לכך.
 * ברצוני להשתלב בפעילות חברתית, והייתי פעיל/ה חברתי/ת בעבר.
 * אני מעורב/ת בפעילות חברתית באופן קבוע, כעיסוק צדדי או במשרה חלקית.
 * אני עוסק/ת בפעילות חברתית כעיסוק מרכזי בחיי.
 * אחר (נא לפרט)

אנא סמנ/י את המשפט המתאים ביותר עבורך.

[social_activity_info?]
נסיון וענין בפעילות חברתית

טקסט

[digital_humanities]
כידוע לך, המחזור הקרוב של הכיתה 02 מתקיים בשיתוף עם הספרייה הלאומית, ובמסגרתו נתמקד בפרויקטים להנגשת מידע של הספריה הלאומית. 
לכן, אנחנו מעוניינים לשלב מועמדות ומועמדים בעלי זיקה לתחומי העיסוק של הספרייה בכלל, ולתחום ה-Digital Humanities בפרט. כיצד תתאר/י את זיקתך לתחום?

רדיו:
 * אין לי היכרות מוקדמת עם תחומי עיסוק אלו.
 * יש לי היכרות מוקדמת מועטה בלבד עם תחומי עיסוק אלו.
 * אני מעורב/ת בתחום עיסוק זה באופן קבוע, כעיסוק צדדי או כמשרה חלקית.
 * אני עוסק/ת בתחום זה כעיסוק מרכזי בחיי.
 * אחר (נא לפרט)


[digital_humanities_info?]
נסיון ועניין ב-Digital Humanities ובמשימות הספרייה הלאומית.

טקסט
