פעילות חברתית

הסדנא לידע ציבורי הינה ארגון חברתי - והרוב המוחלט של הפעילים בו הם מתנדבים המעוניינים ביצירת שינוי חברתי.
נשמח לשמוע מהי זיקתך להשתתפות בפעילות חברתית, ועל נסיונך בתחום.


[hasadna_relationship]
מהי רמת ההיכרות שלך עם הסדנא לידע ציבורי?

רדיו:
 * אינני מכיר את הסדנא לידע ציבורי.
 * שמעתי על פועלה של הסדנא לידע ציבורי.
 * שמעתי על הסדנא ואני מעוניין להצטרף כמתנדב.
 * ניסיתי בעבר להשתלב בפעילות בסדנא.
 * אני מתנדב פעיל בסדנא.
 * אחר / לא מעוניין לענות
 
[social_activity_level]
נסיון וזיקה לפעילות חברתית

רדיו:
 * אין לי ענין להשתתף בפעילות חברתית
 * אני מעוניין להשתלב בפעילות חברתית, אך עדיין לא מצאתי את המסגרת או הזמן לכך.
 * אני מעוניין להשתלב בפעילות חברתית, והייתי פעיל חברתי בעבר.
 * אני מעורב בפעילות חברתית באופן קבוע, אך כעיסוק צדדי או במשרה חלקית.
 * אני עוסק בפעילות חברתית כעיסוק מרכזי.
 * אחר (אנא פרט בהמשך)

אנא בחר מהו המשפט המתאים ביותר עבורך.

[social_activity_info?]
נסיון וענין בפעילות חברתית

טקסט

אנא ציין בקווים כלליים באיזה דרכים אתה עוסק או שהיית מעוניין לעסוק בפעילות חברתית.
