###האם התוכנית מיועדת למפתחים חסרי נסיון?

בשל מגבלות הזמן וגודל הצוות המלווה, התוכנית מיועדת למפתחי תוכנה בעלי נסיון.



###יש לי ידע במחשבים, אמנם אין לי נסיון, אבל אין לי ספק שאני מתאימה בגלל שאני יכולה להשקיע הרבה זמן/מפתחת מהירה/תותחית/בעלת מוטיבציה גבוהה מאוד/אחר.

אתה מוזמן להרשם, ויתכן שנחליט לקבל אותך לתכנית.


###מה צריך לעשות בכדי להתקבל?

במהלך יולי-אוגוסט כל מועמד נרשם דרך האתר וסוקר את רשימת הפרויקטים המוצעים על ידי הספריה הלאומית.
כל מועמד יסמן דרך ממשק מיוחד באתר על איזה פרויקטים הוא היה מעוניין לעבוד.

במהלך חודש ספטמבר נערוך ימי מיון ובהמשך נשבץ את המשתתפים שהתקבלו לתוכנית לזוגות או שלישיות שיעבדו על הפרויקטים השונים.

### למה שאלון ההרשמה כל כך ארוך?

הזמן המוקדש למיון המשתתפים בתכנית מוגבל - ובחלקו הגדול מבוסס על שעות של מתנדבים.  בכדי להקל על תהליך המיון אנו שואלים שאלות את המועמדים שאלות רבות שיעזרו לנו לצמצם את הזמן הנדרש עבורנו להחליט מי מתאים לתכנית.

בנוסף, אנחנו בפירוש מחפשים משתתפים שיש להם זמן וסבלנות רבים להקדיש לפיתוח פרויקט - התכנית עצמה תדרוש ממכם זמן ניכר, ולכן אם אין לכם זמן פנוי למילוי השאלון, יתכן שזה פשוט לא התכנית עבורכם.

### מילאתי את השאלון, מתי אקבל תשובה?

בשבוע האחרון של אוגוסט נערוך שיחות טלפוניות נוספות ונשלח זימונים לימי המיון למועמדים המתאימים.


### התקבלתי, מה עכשיו?

עד תחילת התכנית כל משתתף מוזמן להתחיל ללמוד לבד את שפת התכנות python וכלים נוספים כמו git, בליווי מרחוק של צוות התכנית.

###למה בדיוק אני מתחייב?

כל משתתף מתחייב קודם כל לבחור פרויקט ולהשקיע זמן ומאמץ לפתח אותו ביחד עם צוות העבודה שלו שיכלול עוד משתתף אחד או שניים ואיש קשר מהספריה הלאומית.

בנוסף, חובה להשתתף בשמונת מפגשי התכנית, כל אחד בן 8 שעות (בימי רביעי בין 10:00-18:00). 


###לא אוכל להתחייב להגיע כל שבוע ולכל כך הרבה זמן

כתיבת תוכנה, וכן תהליכי למידה, דורשים השקעת זמן.  בכדי שהתכנית תצליח, על כל משתתף יהיה צורך להשקיע בה תשומת לב וזמן בכמות מינימלית.  אם אינך יכול להתחייב להשקיע את הזמן הנדרש, אתה תמיד מוזמן להצטרף למפגשי הפיתוח השבועיים שלנו, שדורשים פחות זמן ואינם דורשים התחייבות מהמשתתפים בהם.




