#### **לא אוכל להתחייב להגיע כל שבוע ולכל כך הרבה זמן.**

כאמור לעיל - כתיבת תכנה, וכן תהליכי למידה, דורשים השקעת זמן.  בכדי שהתכנית תצליח, יהיה על כל אחד ואחת ממשתתפי התכנית להשקיע בה תשומת לב וזמן בכמות מינימלית.  

אם ברצונך לקחת חלק בפעילות שלנו, אבל אין באפשרותך להתחייב לזמן הנדרש, פתוחה בפניך ההזדמנות להצטרף ל[מפגשי הפיתוח השבועיים שלנו](http://www.hasadna.org.il/%D7%94%D7%AA%D7%A0%D7%93%D7%91%D7%95%D7%AA/ "התנדבות בסדנא").


#### ** מה יקרה במפגשים?**

בשבועות הראשונים של המסלול נציג בפניך טכנולוגיות שונות שיעזרו לך בעבודה על הפרויקט, ונפגיש את צוותי העבודה עם אנשי הקשר בספריה, כהכנה לקראת הפרויקטים.

במהלך שאריתם של שמונה השבועות של התכנית, נפגש ליום עבודה מלא פעם בשבוע, ובנוסף כל צוות ימשיך לעבוד ככל שיוכל על הפרויקט בזמנו הפנוי.  צוות הקורס יספק לצוותי ליווי טכנולוגי, מסגרת עבודה נוחה, ותכני העשרה נוספים.

מספר שבועות לאחר סוף התכנית נציג את התוצרים בערב מיוחד וחגיגי.

#### ** איפה כל הכיף הזה יקרה?**
הפרויקט יתארח בספריה הלאומית, הממוקמת בגבעת רם, ירושלים. המקום נגיש מבחינת תחבורה ציבורית, ויחסית קרוב לכניסה לעיר.

#### **זה מספיק זמן בכדי לבנות פרויקט?**

כנראה שלא. כאמור, אנחנו מצפים ממך ומשאר המשתתפים להשקיע עוד זמן ניכר מדי שבוע בעבודה על הפרויקטים.  המשתתפות והמשתתפים יוכלו להמשיך לעבוד בספריה לאחר  סיום הלו"ז היומי של התכנית, וכנראה יוכלו להתארח בספריה הלאומית גם בימים אחרים. כמו כן, כמובן שניתן ואף רצוי יהיה להמשיך לעבוד בזמנך הפנוי ממקומות אחרים.  במידת הצורך, יתכן ןנוכל למצוא חללי עבודה נוחים אחרים, לצוותים המעוניינים בכך. כל זה כבר אמור להספיק על מנת להרים משהו יפה, גם אם ראשוני.

#### **סיימתי את התכנית בהצלחה, ובניתי אחלה פרויקט. מה קורה עכשיו?**

מבחינתך - עכשיו, לאחר שרכשת כישורים חדשים ומרגשים, אנחנו מעוניינים ומצפים ממך להשתלב בקהילת המתנדבים של הסדנא לידע ציבורי, ולהצטרף אלינו במאבק למען מידע פתוח.

מבחינת הפרויקט - כל פרויקט מבין רשימת הפרויקטים עליהם נעבוד, נבחר בין השאר בשל ערכו וחשיבותו הציבורית. אם בחרת בפרויקט והשקעת בו עד כה, אנחנו כנראה כבר לא צריכים לשכנע אותך בכך. על כן, אנחנו, הספריה הלאומית, והציבור הרחב, נשמח כולנו אם הפרויקט לא יזנח, אלא ימשיך להתפתח - וזה תלוי במידה רבה בך!

כמו כן, נציין כי אנו מאמינים כי פרויקטים אשר יגלו הבטחה ופוטנציאל רב עשויים בהמשך לקבל תמיכה ואף מימון להמשך הפיתוח שלו - אך נבהיר כי אין לנו שום אפשרות להבטיח זאת מראש.


#### **האם אתם מספקים מחשבים למשתתפים בתוכנית?**

לא. עליך להצטייד במחשב נייד אישי תקין ונח לפיתוח על מנת להשתתף בתכנית.

#### **לאחר שאתנסה בפיתוח בקוד פתוח, האם תוכלו לעזור לי למצוא עבודה בתחום עם סיום התכנית?**

איננו מתחייבים לכך. אך מצד שני, פעילות ופעילי הסדנא נמצאים בקשר אישי עם מגוון חברות, אשר לעיתים קרובות הן מחפשות עובדות ועובדי חדשים.  במידת האפשר, נשמח לעזור למשתתפות ומשתתפי התכנית לצור קשר עם חברות על בסיס הכרות אישית.

#### **בנוסף לסיפוק הרב, לחוויה הנדירה, להזדמנות היחודית לתרום לחברה, לקשרים החברתיים שאצור במהלך התוכנית, לנסיון שאצבור, ולתחומי הידע החדשים אליהם אחשף, האם גם מקבלים משהו נוסף?**

עם סיום התכנית, ככל הנראה יוענק לך מכתב או תעודת הוקרה (טרם הוחלט סופית, אך סביר שהוא יודפס על נייר רגיל בלבד ולא ימוסגר), ובשאיפה גם חולצה וכמה מדבקות (עליהם ישלם מכיסו). אבל בינינו, אם זוהי הסיבה לעניינך בתכנית, כנראה שזה לא המקום הנכון עבורך.  

בכל מקרה, בשום אופן מסלול זה אינו מוכר בדרך כלשהי כקורס עבור "גמל השתלמות"/"נקודות זכות"/"מוסד אקדמי רשמי" וכן הלאה.

#### ** יש לי שאלות נוספות. למי ניתן לפנות? **
ניתן לפנות אלינו [במייל](mailto:hackita@hasadna.org.il), ונשתדל לחזור בהקדם.

#### ** אדיר, קראתי הכל, אני בעניין. מה עכשיו?**
יאללה [להרשם](/sa "Registration")!